Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolSpecificationGenerator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolSpecificationGenerator module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolSpecificationGenerator 模块

source: ToolSpecificationGenerator
zh_cn: 工具规格生成器

source: Generates complete ToolUniverse-compliant tool specifications based on a description and analysis...
zh_cn: 根据描述和分析生成符合ToolUniverse标准的完整工具规格。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Brief description of the desired tool functionality and purpose.
zh_cn: 所需工具功能及用途的简要说明

source: Target category for the tool (e.g., 'biomedical', 'data_analysis', 'text_proc...
zh_cn: 工具的目标类别（例如：'biomedical'，'data_analysis'，'text_proc...

source: Specific ToolUniverse tool type (e.g., 'AgenticTool', 'RESTTool', 'PythonTool').
zh_cn: 特定的 ToolUniverse 工具类型（例如：'AgenticTool'、'RESTTool'、'PythonTool'）。

source: JSON string containing configurations of similar existing tools for analysis ...
zh_cn: 包含用于分析的类似现有工具配置的JSON字符串

source: Summary of existing tools in the ecosystem to avoid duplication and identify ...
zh_cn: 现有生态系统工具的总结，以避免重复并识别...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
